دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪وحيدًا كالسيف♪
♪الاندفاع نحو العاصفة♪
♪القدر يجمعنا وجهاً لوجه♪
♪نحن نلعب هذه اللعبة كخصوم♪
♪قد تتصادم الشفرات ولكنها تجد السلام ♪
♪ولكن هذه اللعبة القاتلة لن تتوقف♪
♪بوصة واحدة أخرى، عظامي تتحطم♪
♪الأعباء♪
♪تؤدي إلى مسارات متباينة♪
♪الحب يصبح خطيئة♪
♪مخططات لا نهاية لها♪
♪أنت وأنا نقف منقسمين♪
♪الرغبة♪
♪يحرق الماضي♪
♪عندما لا يكون هناك تراجع♪
♪كيف نعيد كتابة مصيرنا♪
=أمر مقمر=
=الحلقة 7=
♪تحمر سحب الليل قرمزيًا،
لكن أطراف الأصابع تفتقد لمستها♪
♪الخوف يحطم ارتعاشات القلب♪
♪مثل السلاسل التي تربط البجعات الثلجية،
تدور ولكنها محصورة♪
♪مسجون في الداخل♪
♪أنا والمؤمنون ننحني انحناءة منخفضة،
حيث أن إخلاصهم حقيقي ♪
من يتوق إلى الخلود؟
من يتوسل لتحقيق الأحلام؟
من يخشى خيبة الأمل؟
من يخشى اللمس؟
♪تنمو أشواك مد وجزر الحب،
تتلوى عميقًا دون صوت♪
♪قبلة من خلال النظرات♪
♪خادم بلا لقب،
سيف لا يُغمد أبدًا♪
♪لا حاجة للاعتراف♪
(السم القاتل)
♪ أشك في أن الأحزان البشرية لا تزال باقية،
ولكن هنا يكمن الندم ♪
♪ثقل العالم
يقع على كتفي♪
لماذا تناولت السم؟
(يمكن شفاؤها)
(خلال أربع ساعات)
(يجب أن تسرع.)
♪سأصبح مراقبًا♪
♪إيماءة الرأس تجلب الموت،
لكن الابتسامة قد تنعش♪
♪من يشفق على عشرات الآلاف من السنين
في العالم الدنيوي♪
♪إذا كنت ترغب في ذلك، سأضحي بنفسي♪
زوجة الأب.
السيدة وانغ.
انتظر.
عجل!
الفاصوليا الخضراء، زهر العسل، والليلك
يمكن إزالة السموم.
تعال.
لن يعمل.
هيكسو، إنها تموت.
ما يجب القيام به؟
اعتني بها.
الانتظار لي.
تمام.
(مكتب جينغان)
مرحباً سيدي.
انظر من هو.
أنت شيويه هيكسو
الذي أحرجني
في حفل الزهور.
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
هل تريد تفكيك قصري؟
لقد كنت أحمق
وفشلت في اهتمامك بأبي.
لقد حذرتني في حفل الزهور،
ولكنني فشلت في أن أكون متيقظًا
وتسبب في تسميم والدي على يد الأشرار،
مع تعرض حياته للخطر.
أنا هنا لأطلب الترياق.
من فضلك ساعدنا.
هل تم تسميم اللورد دينغيوان؟
نعم.
يظهر التشخيص
إنه السم القاتل
الأطباء العاديون لا يستطيعون علاجه.
إذا عرضت المساعدة،
سأرد لك الجميل
حتى مع حياتي.
كزملاء،
لا أستطيع أن أبقى خاملاً.
ولكن هل تعلم ماذا؟
السم القاتل هو سم غريب.
دعونا نكون صادقين،
اللورد دينغيوان
تجاوز الخط وفعل خطأ
في حادثة الأمير قبل عقد من الزمن.
أنا أراهن أنه
مستهدف من قبل شخص ما.
أستطيع أن أنقذه الآن،
ليس إلى الأبد.
إذا عرضت المساعدة،
ستتذكر عائلة شيويه هذه النعمة.
إذا كنت تريد طرح الأسئلة،
يمكنني أن أعطيك إجابات
بعد شفاء والدي.
انتظر من فضلك
لبضعة أيام.
انت تريد
لأخذ ترياقي اليوم،
ومع ذلك تجعلني أنتظر أيامًا
للحصول على إجابات؟
أطلب رحمتك.
يمين.
هل تمتلك
صورة للإمبراطورة الراحلة؟
أعطني إياها
وسأعطيك الترياق.
(لماذا يريدون ذلك جميعا؟)
تمام.
اللوحة
للترياق.
يذهب.
هل تم تسميم اللورد دينغيوان؟
لقد تم تسميم اللورد دينغيوان.
نوانوان، هنا.
ماذا تفعل يا هيكسو؟
أصبحت يداها أكثر برودة.
أشعل النار.
فهمتها.
على ما يرام.
أنا هنا.
بارد جداً.
(السيدة وانغ)
(انتظر.)
(سوف تتعافى قريبا.)
(لماذا تكون سخيفا جدا؟)
(ما هو الأهم من الحياة؟)
(لماذا تناولت السم؟)
(ماذا تخفي؟)
لماذا تعيش؟
حياة صعبة كهذه؟
لا أزال أجد الحلاوة في مثل هذه اللحظات.
أنا بلا قلب حقا.
هيكسو، هل هي بخير الآن؟
السيد الشاب،
لا تذهب.
اخرج.
أنا...
انا لم امت
توسل هيكسو للحصول على الترياق.
(السم القاتل
ينتمي إلى مكتب جينغان.)
(هل ذهب إلى المعلم الأكبر تشو؟)
(كيف يمكنه أن يخرج سالما؟)
تعال.
شوربة الدجاج المطهوة مع الجينسنغ.
دعها تشربه.
جياوتشيان.
عندما أصيب دونغيانغ بالحمى الشديدة،
لم تستخدم هذا الجينسنغ.
الآن هل انتهيت من هذا؟
لماذا تنقذني؟
يجب أن أكون ميتًا.
الجميع خارجا.
لماذا تفعل ذلك؟
هل تتحدث دائما عن الموت؟
بمجرد الموت،
لا يمكنك فعل أي شيء.
جزيرة.
أولئك الذين يرغبون حقًا في الموت
لا تكافح من أجل الحياة كما تفعل.
لقد رحلت عائلتك.
إنهم لا يريدون انضمامك
إليهم بهذه السرعة.
أنت لا تعرف شيئا.
نعم،
أنت على حق.
لأنك لم تكن صريحًا أبدًا.
هل تعرف انقاذي
هل سيجلب الكارثة لعائلة شيو؟
لقد عانت عائلة شيويه كثيرًا.
ولكننا
لن تتخلى عن المحتاجين.
الجميع لديه
للبحث عن أنفسهم.
أستطيع أن أقول لك نفس الكلمات.
إذا كنت تسعى إلى الموت مرة أخرى،
أنا لن
لن اوقفك بعد الآن.
استريح الآن.
سأرحل.
لقد ألقيت عليك اللوم عندما اختفى دونغيانغ،
ولكنه عاد الآن.
لماذا السعي للموت؟
تعالوا إلينا بالمشاكل.
سوف نفهم ذلك.
عائلتنا بالفعل في حالة من الفوضى.
إذا حدث لك أي شيء،
سوف تنهار عائلة شيويه.
زوجة الأب.
سأتصرف بشكل جيد من الآن فصاعدا.
لا تنزعج
وتتركني.
أنا معجب بك.
(لو لم يسبب فينج زورين المتاعب)
(السماح لهوا بيليانج بالهروب،)
(لم أكن لأتمكن من تعقبه أبدًا.)
(الآن بعد أن أعطاني Xue Hexu
اللوحة)
(حان الوقت لاستخدامه.)
(مع هذا الشخص هنا)
(دعنا نرى إلى متى يمكنك
إبقاء الأمر سراً، يا سيد دينغيوان.)
(صورة الإمبراطور، صورة الإمبراطورة)
لدي قواعدي.
إذا كنت
توقع مني أن أرسم ابنهم
من هاتين الصورتين،
لا تهتم بالسؤال.
لقد أخطأت الفهم.
آسف لأنني جعلتك تعاني.
لقد حاولت فقط اختبارك.
رؤية نزاهتك،
أجرؤ على أن أثق بك الآن.
إذا كنا
محاولة حماية الناس العاديين،
لماذا أذهب إلى هذا الحد وأفعل كل هذا؟
ماذا
هل تريد بالضبط؟
لقد كان من الآمن ألا
يعرف أحد مكانه
لولي العهد السابق.
ولكن الآن جلالته
يرى ولي العهد السابق
بمثابة شوكة في جسده،
لن يرحم أحدا
حتى لو كان يعني القتل.
إذا وقفنا مكتوفي الأيدي،
ولي العهد السابق
سوف أنتظر الموت فقط.
صاحب الجلالة
أصبح ضعيفا.
حديثاً،
إنه مهووس
بممارسات الخلود.
يهمل شؤون الدولة
والناس.
الشعب يتذمر من السخط.
والمسؤولين
لا يجرؤون على التعبير عن غضبهم.
الآن أريدك
لرسم ولي العهد السابق
فقط لمساعدته وحمايته.
وكذلك كل الناس
في الأمة.
لذلك لم تحرق اللوحة،
لكن تم استبداله بالترياق.
نعم.
لم أستطع أن أتركك تموت.
مع ملامح وجه الوالدين،
هو يستطيع الرسم
وجه ذريتهم؟
مهارة رائعة!
اعتقدت
لقد فشل في سحب الأوراق النقدية،
لذلك أردته ميتا.
كن جديا.
لذا،
لقد أرسلك الإمبراطور إلى هنا للبحث عن
ولي العهد السابق،
لكن لا أحد منكم يعرف شكله،
ثم سرقت
صورة الإمبراطورة الراحلة
للرسم التخطيطي.
ولكنك أعطيت
صورة الإمبراطورة الراحلة
إلى المعلم الكبير تشو.
ثم يجب عليهم...
توقف هنا.
أراد اللوحة لتكون الترياق.
وإلا لكنت مت.
الإمبراطور
هل أعطاك السم؟
فشلت في مهمتي
لقد تقبلت مصيري.
إنه قاسي جداً.
كيف تجرؤ!
لن أدعك تموت.
♪تحمر سحب الليل قرمزيًا،
لكن أطراف الأصابع تفتقد لمستها♪
♪الخوف يحطم ارتعاشات القلب♪
♪مثل السلاسل التي تربط البجعات الثلجية،
تدور ولكنها محصورة♪
♪مسجون في الداخل♪
أنا أتذكر بشكل غامض
عندما حملتكِ بين ذراعيّ،
لقد فقدت الوعي
وجسمك أصبح باردًا...
توقف هنا.
إذا اكتشف المعلم الأكبر تشو
أنك تؤوي التاج السابق...
لا يوجد ولي العهد السابق هنا.
كل بيت لديه أسراره.
ولاء عائلة شيويه لسلالة هوا
يمكن أن تشهده السماء.
مزعج.
اخرج.
من الآن فصاعدا،
سأجد ولي العهد السابق
والحقيقة معك.
لماذا أثق بك؟
إذا لم تتمكن من العثور عليه،
سوف يقتلك الإمبراطور.
الآن فقط من خلال العمل معا
هل يمكننا العثور عليه؟
أنا لن أؤذيك أيضاً
(إذا أراد أن يؤذيني)
(لن ينقذني أبدًا)
(ودعوة المتاعب.)
رجالي اكتشفوا ذلك
قبض المعلم الكبير تشو على هوا بيليانغ.
ثم لابد وأن يكون لديه
صورة ولي العهد السابق.
اذهب وابحث عن خطة.
تمام.
سيد.
أكمل هوا بيليانغ الصورة.
اقتله
نعم.
ما هو الخطأ؟
سيد.
أرسل السيد شيويه فرقة رقص
لإحداث مشهد خارجي.
و هوا...
(كما هو متوقع)
(لقد ألقوا القبض على هوا بيليانغ.)
السيد شيو، يوم جيد.
شكرا لترياقك.
لقد تعافى والدي إلى حد كبير.
أنا هنا لأعبر عن امتناني.
حسنًا، لقد أحضرت فرقة رقص
لتنشيط قصرك.
وبعض الهدايا.
من فضلك تقبلهم.
(رجالي وجدوا
الغرفة السرية للمعلم الأعظم)
(موجود في مكتب جينغان.)
وبما أن اللورد دينغيوان
قد تعافى إلى حد كبير،
هل أنت هنا؟
للوفاء بوعدك؟
أخبرني،
ماذا قال لك اللورد دينغيوان بالضبط؟
نعم.
ينبغي لي أن أخبرك عن هذا.
هذا الصباح،
عندما ذهبت إلى والدي،
لقد تم سحبي
من قبل أخت زوجي لتناول الإفطار.
صراحة،
كان انتشار الإفطار مثيرًا للإعجاب.
الفطائر والمعكرونة المصنوعة يدويًا
الزلابية، وكعك السمسم،
وكعك الفاصوليا الحمراء.
هناك العديد من الأصناف.
لقد أكلت الكثير من الكعك
واللفائف المطهوة على البخار
حتى تم حشوي.
حتى الآن،
أنا ممتلئ جدًا لدرجة أن...
كفى! كفى!
عائلتك شيويه
غنية بالطعام.
أنا أعلم أنه.
هل
تتجنب الموضوع عمداً؟
من هناك؟
نعم.
ولكن وجبة الإفطار مهمة
بالنسبة لنا.
كافٍ.
فقط أخبرني
ما قاله لك اللورد دينغيوان.
حسنًا،
ذهبت إلى والدي
وأخبرته
كان لدي أسئلة لأطرحها
وعليه أن يجيب بصدق.
وكان مقتنعا
بجلالي.
ولكن بعد ذلك،
لقد سألني
"هل تعرف ذلك بالفعل؟"
بعد التأكد من عدم وجود أحد حولنا،
لقد اعترف لي بكل شيء.
ماذا قال؟
قال
لقد كان آسفًا معي.
لماذا يقول ذلك؟
قال
أنا لست الطفل الثاني
لعائلة شيو.
في الحقيقة،
أنا أكون
الطفل الثالث
أنا وأختي الصغرى توأمان
ولكنه لم يكن يريدها
أن تكون الأخت الكبرى،
لذلك جعلني الأخ الأكبر.
لم افكر ابدا
لقد تحملت تنمر أختي،
وشعر بالأسف الشديد.
شيويه هيكسو!
كيف تجرؤ على خداعي!
سيد.
انتظر هنا.
لدي أشياء لأتعامل معها.
لماذا تأتي وتذهب مثل الظل؟
وجدته؟
رأيت لوحة،
ولكن تم اكتشافه تقريبًا.
أحتاج أن أذهب إلى هناك مرة أخرى.
ربما
ينبغي علينا التراجع الآن.
هؤلاء الحراس الصغار
لا يوجد ند لي.
يجب أن أستردها
مهما كان الأمر.
بخير.
أنت قادر.
ولكن كن حذرا.
أنت تذهب أولا.
سأمسكهم.
أنا...
شيويه هيكسو!
لقد كنت تتحدث هراء هنا،
يحملني.
ما آخر ما توصلت اليه؟
اعترف الآن
سيدي، لقد أخطأت فهمي.
لقد أجرينا محادثة ممتعة.
لقد حاولت إغرائي بعيدًا
وسرقة أغراضي.
أيها الشرير!
سيد.
منذ أن أتيت إلى هنا،
لقد كنت هنا.
هل تقصد
لقد خسرت
شيء ثمين؟
ليس حقيقيًا.
ولكن كان هناك متسلل.
سيد.
فرقة الرقص
تصنع مشهدًا مرة أخرى.
يزعمون أن السيد شيويه سأل
أن يفعلوا ذلك كل ساعتين
حتى
السيد شيويه يسدد دفعاتهم.
نعم نعم.
لقد نسيت أن أدفع لهم.
مع وجود الكثير من الناس يشاهدون،
إذا لم أدفع لهم، فسيكون...
نقل امتناني إلى اللورد دينغيوان.
لكن،
دعني أذكرك.
لا تنخدع بأحد
أذكى منك
حتى بدون أن ندرك ذلك.
تحيات.
فنغ زورين.
كيف تجرؤ على الظهور هنا؟
لقد أرسلت رئيس
العائلة الإمبراطورية
لتعليمك درسًا.
لم أتوقع أبدا
سوف ترد لي بمحاولة انتحار،
تسبب في حدوث مشهد
وحتى إشراك شخص من الخارج
لإنقاذ حياتك.
لقد
أحرجتني.
أنا آسف.
السم القاتل الذي أعطيتني إياه
كان من مكتب جينغان.
إنه ليس قويا.
الذي يكشف
سموم مكتب جينغان
ليست فعالة.
هذا مهم.
آمل أن تتمكن من التحقق منها.
أنت هنا
تقديم شكوى ضد مكتب جينغان؟
لقد حصلت أخيرا
صورة لولي العهد السابق.
أنظر إليه.
لا شيء سوى
هارب بائس.
جلالتك، من فضلك اسمح لي
للقبض على هذا الرجل.
لا تخيب ظني مرة أخرى.
يترك!
(طلبوا مني الحضور
إلى القاعة الرئيسية.)
(ماذا يفعلون؟)
(فقط العب معنا إذن.)
♪كان يجب أن تموت بالشفرة♪
♪كان ينبغي أن أحاصره♪
♪ولكن الألم الأعمق يظهر♪
♪خلط الكراهية والحب♪
♪كان ينبغي أن أكون الشفرة القاتلة♪
♪التخلص من الأوهام والهواجس♪
♪ولكن دون قصد،
قمت بتعطيل خطوط القدر♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪لا أفهم نظراتك،
ولا أفهم ترددي♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪
♪أنت تجلب الفوضى دون علمك♪
♪الشفرات تترك ندوبًا تشبه الثلج♪
♪المشي على ضوء القمر بخطوات ثقيلة♪
♪طرق باب قلبي♪
♪أحطم الذات المرآة♪
♪الربيع يطول في الحواجب♪
♪إخفاء♪
♪استياءنا،
وترددنا، وضعفنا♪
♪تتجذر الخيالات البرية العميقة♪
♪كلما استمرت الأسئلة♪
♪لا ينبغي أن
أترك روحي تتشابك إلى هذا الحد♪
♪ومع ذلك فإن القدر يلعب لعبته القاسية♪
♪مقاومتنا لا تزيد إلا من عمق حبنا♪
♪نظرتك المشتعلة
تكشف عن نار متطابقة في الداخل♪
♪لا أستطيع الاعتراف بمشاعري الحقيقية♪
♪الفراق والموت يأتيان بسرعة♪
♪كلها مخفية في بقع الدموع♪